

//
npm install -g npm-check-updates
npm install --save-dev npm-check-updates

// despues de ejecutar lo anterior
salio este error: SELF_SIGNED_CERT_IN_CHAIN

//
Opción 2: Deshabilitar la Verificación SSL (Menos Recomendado)
Como una solución rápida, especialmente para entornos de desarrollo o redes privadas y de confianza, puedes indicarle a npm que ignore la verificación de SSL. Sin embargo, 
esto no es seguro para entornos de producción, ya que te expone a ataques de "Man-in-the-Middle".

1. Deshabilitar Strict SSL en la Configuración de npm
Usa el siguiente comando para establecer la configuración de strict-ssl en false:

Usa el siguiente comando para establecer la configuración de strict-ssl en false:
npm config set strict-ssl false

Para revertir este cambio y restaurar la seguridad SSL, puedes ejecutar:
npm config set strict-ssl true


